OK 上节课的话带着大家把整个这个小度翻译
这个案例的话咱们就算是做完了
做完了之后然后这节课咱们来看一下就是如何来发布我们的这个小程序
实际上这个整个发布的话也不难
你跟着他这个官方的这个教程走就可以了
好 这边首先这边有个上传 看到没有 这里有个上传
好 点击一下这个上传 点击上传之后他这边说上传成功后
需要联系这个管理员在这个管理员后台
这个管理员后台就是这个
啊 就是这个 这个就是咱们的这个管理后台啊
啊 这个管理后台把本次上传设置为体验版本
我们这边先确定 确定
好 这边版本号 版本号然后加这边就1.0.0
对吧 然后加这边的话就提交上传 咱们就上传就可以了
好 这边的话 等待他上传 这边他要转一下
好了 上传 这边上传成功了 看到没有 已经上传成功了
一下文件没有被打爆上传 好 然后确定
上传完了之后 然后接下来的话 我们来到这边 来到这边
这边的话 我们来看一下啊 这边的话 我们这里发布
我找一下啊 这边运为中心
呃 稍等 我找一找
好 这边的话应该是在 我们现在是在开发 对吧 开发
然后接下来应该是在这个位置啊 管理 管理这边的话 让我们点过来
版本管理 版本管理的话 然后加这边他在转啊 这边他有个线上版本
然后审核版本 然后加这边的话是开发版本 你看这个是不是
刚刚我们提交的 看这边2023年1月16号 对不对
好 然后接下来你这边 这边你就提交审核
啊 这边请先完成小程序的基本资料填写后 方可提交审核
好 这边他有一个这个发布流程 我们这边来看一下
这边有个发布流程啊 这边 这边首先需要填写什么呢 填写你的小程序的这个信息
啊 这个就在首页 就在首页 首页第一个就是
看到没有 就在首页啊 这边你首先要填写一下啊 那我们这边我们来填写一下
小程序名称啊 接下来我们就叫做翻译
小渡翻译
小渡小渡翻译
这个小程序啊 随便取个名字
啊 简称 这边有个查看势力 他这边简称就是在这里
这里啊 这边咱们就叫做翻译小程序
翻译小程序
好 这边你申请的名称设计企业商标
啊 这边咱们取个什么呢 取一个就是
啊 渡渡啊 渡医
他这个审核比较严格啊 我们这边就叫做渡渡
啊 看一下这个可不可以
你申请的名称可能设计侵犯他人的合法权益
请提供商标注册证等材料 否则审核不通过
翻译 叫做翻译神器呢
名字可以使用啊 渡渡翻译神器
好 接下来这个叫做渡渡翻译
那刚才的话应该不是那个 小渡
我们这边再重新改回来 改成小渡
还是不行 我们这边改成渡渡
好 接下来这边就叫做渡渡翻译
渡译啊 渡渡翻译
好 然后接下来这边选择这个图片
选择图片我这边桌面上有一张啊
刚才去下载了一张
ok 这边这个是头像
好 小程序介绍
这是一个翻译小程序
可以很方便的 很方便的翻译
多种语言 对吧
大家我们这边点击提交
点击提交哪里有问题吗
保存成功 这边就提交了
完成之后 接下来这边小程序的内幕
这边需要设置 那我们来设置一下
这边的话 然后添加内幕
我们来看一下 这边要扫码
咱们这边扫个码 稍等啊
扫个码
然后确定
ok 好 知道了
好 接下来这边服务的内幕
我们来看一下 这个应该算是什么
算是工具 是吧 工具
日曆然后接下来信息查询 预约报名
我看它这个有什么呢 这个
教育 请输入关键词
我输个翻译呢
输个翻译 没有
那我们就选个工具吧 好不好
工具 然后接下来这边
工具这边也没有啊
工具这边
我看我能不能添加内幕
这边没办法添加
这边的话 就是这边是一样的
我们把这个删除了
那我们这边的话 选个啥好一点呢
就选工具 它就应该是属于工具
工具都是这边 办工吧
好吧 适用于提供办工工具等服务
好 然后在这边确定
内幕已添加
添加之后 然后接下来的话
设置主营内幕
这个是啥 背部
OK 这个不管它了
好 我们这个的话就设置好了 对吧
设置好了之后 然后将我们这边返回回去
这边刷新一下 应该是设置好了
OK 已完成
好 然后接下来第二步
小程序开发与管理
这边就是我们自己开发的 对不对
那这个就可以不管它了
这边添加开发者
添加开发者 这个是我自己 对吧
可以添加就是其他成员
那我们这边就先不搞了
好 然后接下来的话这边
前往管理 先提交代码
然后提交审核 审核
通过后就可以发布了
我们这边前往管理
这边版本管理
版本管理 然后接下来这边
提交审核 对不对
回到了刚才那儿 就回到了这儿
回到了这儿 版本管理
刚才填写信息是在哪儿 是在这儿
首页 在首页 首页填写的
好 这边我们提交审核
提交 这边是否确认提交审核
这边就是让你确保
大家这边打勾 打勾之后
然后加这边下一步
下一步 然后接下来继续提交
继续提交
这边 你正在提交开发版1.0
然后接下来的话
功能点 功能点1
就是
第一个版本能够进行多语言翻译
多语言翻译
二 能够
保存什么 保存这个翻译
记录
对吧
然后图片域呢
图片域呢 那我这边的话
稍等 我这边我截个图
截个图
然后这边的话
然后回到这边
上传文件
那我这边我把这个图片稍等
我把它保存一下
这边上传
刚才已经保存了一个
这边打开
这边上传
这个就是我刚才截的图
就刚才我这边截的图
完成之后下一个视频
这个它都是选天
这个是选天 这个也是选天
这个也是选天
都是选天 那咱们就略过
然后这边不加急
不需要加急
然后提交审核
这边提交成功
预计是1到7天内完成
留意通知中心的消息
点击确定
那整个发布的话就完成了
OK 这边在审核中
这个的话就是发布小程序
总结一下
实际上一点都不难
我们总结一下
首先第一步这边干嘛
是不是你需要上传
对不对
你先把你的这个小程序先上传了
上传完了之后
然后接下来来到控制台
来到控制台的话
然后接下来这边会有个版本管理
版本管理的话
然后接下来你在这个版本管理里面
你在这边
你就可以干嘛
是不是提交审核
如果是提交审核之前
你要注意这边的话
首先要把这边点击首页
首页的话需要把小程序的信息
小程序的内幕
需要把这些先完成
完成了之后你才能提交
提交了之后
然后接下来的话
这边回到版本管理
这边提交之后
再等待审核就可以了
基本上的话就是这么个流程
我也就不给你们做笔记了
也就不做笔记了
你回头把这个视频
自己再看一下就可以了
这节课的话
就简单给大家讲一下
如何来发布我们的小程序
那至此的话
咱们第一张内容快速入门
咱们就结束了
那我们从下节课开始
我们就进入到第二张
就是这个主剑片的学习
好不好
这节课就先到这里
再见